AVISO DE PRIVACIDAD DE LAIKA
CONECTANDO CORAZONES, ENTENDIENDO EMOCIONES

En LAIKA valoramos y respetamos la privacidad de nuestros usuarios. Este aviso de privacidad describe cómo recopilamos, utilizamos y protegemos la información personal que nos proporcionas a través de nuestra aplicación.

1. Responsable del Tratamiento de Datos Personales
LAIKA, una aplicación desarrollada para mejorar la calidad de vida de las mascotas y la interacción entre ellas y sus dueños, es responsable del tratamiento de los datos personales que recabamos de los usuarios. Nuestro objetivo principal es brindar un servicio que facilite la comprensión del comportamiento emocional y las necesidades de las mascotas, siempre respetando la privacidad y la protección de los datos.

2. Información Recabada
No almacenamos datos personales como nombres, correos electrónicos ni contraseñas. LAIKA no cuenta con un sistema de registro o autenticación de usuarios, y no se recaban datos para crear perfiles personales. Únicamente recopilamos información de las imágenes cargadas en la aplicación para brindar nuestros servicios.

3. Finalidades del Tratamiento de Datos
Los datos serán utilizados para los siguientes propósitos:

Finalidades Primarias:

Proveer los servicios de interpretación del comportamiento y emociones de la mascota.
Emitir recomendaciones personalizadas para mejorar la calidad de vida de tu mascota.
Generar reportes sobre el estado emocional de tu mascota.
Finalidades Secundarias:

Realizar encuestas de satisfacción para mejorar el servicio.
Utilizar las imágenes que subas a la aplicación para entrenar y mejorar nuestra Inteligencia Artificial, con el fin de mejorar la precisión de la interpretación de emociones de las mascotas. Estas imágenes se emplearán exclusivamente para fines de entrenamiento y mejora del modelo.
4. Protección de la Información
Nos comprometemos a mantener la confidencialidad y seguridad de tu información. Hemos implementado medidas técnicas y organizativas adecuadas para proteger la información contra pérdida, mal uso, acceso no autorizado, alteración y destrucción.

5. Transferencia de Datos
No transferimos tus datos personales a terceros sin tu consentimiento previo, salvo para cumplir con obligaciones legales. En caso de realizar transferencias, siempre se te notificará con antelación.

6. Derechos ARCO (Acceso, Rectificación, Cancelación, Oposición)
Dado que no recabamos información personal, los derechos ARCO no son aplicables en esta plataforma. Sin embargo, si tienes preguntas sobre el uso de las imágenes proporcionadas, puedes contactarnos en: privacidad@laika.app.

7. Modificaciones al Aviso de Privacidad
Este aviso de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales, de nuestras propias necesidades, de los servicios que ofrecemos, de nuestras prácticas de privacidad o de otros motivos. Te notificaremos a través de la aplicación o de nuestro sitio web sobre cualquier cambio significativo en este aviso.

8. Contacto
Si tienes preguntas o necesitas mayor información sobre nuestro aviso de privacidad, no dudes en contactarnos al correo: privacidad@laika.app.